God sê nog steed iets.
Op Sondag 31 Augustus 2014, het die Profeet TB Joshua 'n profesie
met betrekking tot 'n militêre ingryping in 'n Suider-Afrikaanse land.
Kom ons luister na sy woorde.
n President sal ontvoer word; Ek het dit genoem.
Ek bedoel, Suider-Afrikaanse mense sal onthou,
as hulle my nie gaan parafraseren my hierdie keer nie.
Maar hierdie keer, wat ek nou sê -
haal my goed aan; Moet my nie parafraseren.
Ek sien militêre - hulle is nog steeds op daardie plan
om óf die President, of vise-president ontvoer van die nasie,
of die Eerste Dame van die nasie.
Hulle beoog om dit te doen en hulle is nog steeds ernstig om dit te doen.
Die plan gaan nou voort.
As gebed nie goed aangebied word nie, sal hulle daarin slaag.
As hy die bevel weier, sal hulle Hom doodmaak.
Dit is wat ek sien.
'n president - hulle moet vir Suider-Afrika te bid.
God het vir my gewys die plek, maar ek wil nie enige land in pandemonium sit.
Maar Suider-Afrika - hulle moet vir hulle bid.
Bid vir hulle; God is lief vir hulle.